# Getting-to-know-Unity
Здравствуйте!

Проблемы по игре:
1. Не получилось реализовать респавн патронов для турели. Также не знаю, как реализовать отправку пули до персонажа. MoveTowards, работает только в рамках Update, и не понимаю, как обратиться к нему в OnTriggerStay для самой турели. Турель медленно наклоняется вниз, при нахождении игрового персонажа в области OnTriggerStay
2. Реализовано две банки со здоровьем, при подъеме любой из них пропадает первая, а вторая остается на месте и может быть подобранна несколько раз. Не могу понять почему так происходит, не могу исправить.
3. Спаун противников вечно выдает ошибку, не могу понять почему.
4. Есть реализация прыжка, он работал, но по неведомой мне причине он перестал работать. Попытки исправить не увенчались успехом.

По 5 домашней работе:
Задание 1: После написания while в Update программа зависла. Это происходит из-за того, что Update обновляет каждый объект с частотой кадров в секунду. А это значит, что цикл будет каждый раз начинаться заново и не успевать заканчиваться, что и приводит к зависанию программы.
Задание 2: Реализовал такой снаряд у патрона турели с помощью Rigidbody. Но так как на патроне MoveTowards, он всегда стремится к центру персонажа, пока не исправлю проблему 1, не вижу смысла менять что-то.
Задание 3: Прыжок ранее работал сейчас не работает, игрок не подпрыгивает вверх. Мину добавил, урон наносит, но не работает отталкивание персонажа. Прошу поянисть из-за чего и как пользоваться AddForce.
Задание 4: На протяжении двух недель присутствует ошибка с NavMeshAgent, а именно не подключается библиотека UnityEngine.UI. Из-за этого выполнение этого задания невозможно, обращался к вам в личных сообщениях, решения проблемы не поступило. Предлодженные в интернете варианты не помогают (отправлял ссылки в личных сообщениях на GeekBrains)
